Repository: LoveGreenLeave/psd.see
Catalog: PSD.See/PSD.See/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# deleting
source: Delete
zh_hans: 删除

# synctitle
source: Connections
zh_hans: 连接列表

# wifinotconnect
source: No Wifi connection is detected
zh_hans: 没有可用的Wifi连接，请先打开Wifi并连接

# add connect
source: New Connection
zh_hans: 添加连接

source: Add
zh_hans: 添加

source: Server IP
zh_hans: 服务器IP

# hint server ip
source: Enter Server IP Address
zh_hans: 请输入服务器IP地址

# passwrod
source: Password
zh_hans: 服务器密码

# hint password
source: Enter Password
zh_hans: 请输入密码

# new server help
source: Enter the IP address and password found at 'Edit' > 'Remote Connections' in Adobe Photoshop CS5(12.0.4) or later
zh_hans: 请输入在 Photoshop CS5(12.0.4)或更高版本以上的菜单 '编辑' > '远程连接' 里设置的服务器密码和IP地址

# serverIpNull
source: Please Input the Server IP Address
zh_hans: 请输入服务器IP地址

# passwordNull
source: Please Input the Password
zh_hans: 请输入密码

# connectServerFail
source: Can't connect to server
zh_hans: 无法连接到服务器

# createKeyFail
source: Build secret key fail
zh_hans: 秘钥生成失败

# passwordError
source: Your password error, Please enter the correct password
zh_hans: 密码错误，请输入正确的密码

# imageTypeError
source: Support JPEG type only
zh_hans: 图像格式错误，只支持JPEG格式

source: About
zh_hans: 关于我们

source: Delete
zh_hans: 删除

# psversion
source: Please run Photoshop CS5(12.0.4) or newer version on your PC
zh_hans: 请在电脑上运行Photoshop CS5(12.0.4)或更高版本

# helpWifi
source: Connect both computer and mobile with same WiFi network
zh_hans: 电脑与手机需要连接到同一WiFi

# editmenu
source: Select 'Edit' > 'Remote Connections...' in Photoshop'menu
zh_hans: 在Photoshop菜单中选择 '编辑' > '远程连接...'

# openConnect
source: Enter your password and check 'Enable Remote Connections'
zh_hans: 输入您的密码并且选中'启用远程连接'

# helpRemoteConnect
source: Remote Connections info
zh_hans: 远程连接帮助

# helpRemoteConnect6
source: Enter the IP address and password found at 'Edit' > 'Remote Connections' in Adobe Photoshop. See step 3
zh_hans: 请输入在Photoshop菜单 '编辑' > '远程连接' 里设置的服务器密码和IP地址. 参见第3步

# error_save_title
source: Can't access Photos
zh_hans: 无法访问相册

# error_save_info
source: Please allow PSD.See to access your photos in iPhone's "Settings-Privacy-photos".
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-照片”中允许PSD.See访问您的照片。

# save_ok
source: Save Success
zh_hans: 保存成功

source: OK
zh_hans: 确定

# not_connect_ps
source: Not connected to Photoshop
zh_hans: 没有连接到Photoshop

source: Check update
zh_hans: 更新检查

source: Loading...
zh_hans: 正在联网...

# http_error
source: Network error, please try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后再试

# server_error
source: Server error, please try again later
zh_hans: 服务器异常，请稍后再试

source: No need update
zh_hans: 当前已是最新版本，无需更新

# need_update
source: Newer Version already in App Store, Recommend to update
zh_hans: App Store已有最新版本，建议升级。

source: Update Now
zh_hans: 立即更新

# next_time
source: Update Later
zh_hans: 以后再说

source: Review me
zh_hans: 给我评分

# transfer
source: Transfer file
zh_hans: 面对面传输

# error_file
source: Error file information
zh_hans: 文件信息错误

# no_ip
source: NO IP address
zh_hans: IP地址无效

# qr_info_1
source: Please scan the QR code or input
zh_hans: 扫一扫上面的二维码图片或在浏览器中输入

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫一扫

# scan_info
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 将二维码放入扫描框内，即可自动扫描

# file_invalid
source: File information invalid
zh_hans: 文件信息无效

source: Open photos
zh_hans: 打开相册

source: Help
zh_hans: 使用帮助

source: Refresh finish
zh_hans: 刷新完成

# comment_info
source: If the app is helpful to you, please give us a good comment or make your suggestion to us
zh_hans: 如果该app对您有所帮助请给我好评或提出您宝贵的意见

# comment_ok
source: Go
zh_hans: 立即前往

# comment_cancel
source: Next time
zh_hans: 下次再说

source: Reload images
zh_hans: 刷新文件列表

# error_1
source: File information is invalid, must be PSD format
zh_hans: 文件格式无效，必须是PSD格式文档

# error_2
source: Color mode mest be RGB
zh_hans: 文档颜色模式必须是RGB格式

# error_4
source: Not support compression mode, only support RLE compression
zh_hans: 不支持的压缩模式，只支持RLE模式

# error_5
source: The depth must be 8 bit
zh_hans: 深度信息必须为8位

# error_6
source: Open file fail
zh_hans: 文件打开失败

# up
source: Upper
zh_hans: 上一级

source: File List
zh_hans: 文件列表

source: Source code link
zh_hans: 项目源代码链接
